Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Reduces loss of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>durability<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50% for the next four steps.
ja: 4ターンの間、耐久減少を50%カットする。

source: Reduces loss of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>durability<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50% for the next four steps.
ja: 4ターンの間、耐久減少を50%カットする。

source: Reduces loss of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>durability<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50% for the next four steps.
ja: 4ターンの間、耐久減少を50%カットする。

source: Reduces loss of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>durability<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50% for the next four steps.
ja: 4ターンの間、耐久減少を50%カットする。

source: Reduces loss of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>durability<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50% for the next four steps.
ja: 4ターンの間、耐久減少を50%カットする。

source: Reduces loss of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>durability<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50% for the next eight steps.
ja: 8ターンの間、耐久減少を50%カットする。

source: Reduces loss of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>durability<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50% for the next eight steps.
ja: 8ターンの間、耐久減少を50%カットする。

source: Reduces loss of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>durability<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50% for the next eight steps.
ja: 8ターンの間、耐久減少を50%カットする。

source: Reduces loss of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>durability<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50% for the next eight steps.
ja: 8ターンの間、耐久減少を50%カットする。

source: Reduces loss of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>durability<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50% for the next eight steps.
ja: 8ターンの間、耐久減少を50%カットする。

source: Reduces loss of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>durability<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50% for the next eight steps.
ja: 8ターンの間、耐久減少を50%カットする。

source: Cancel the stored <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Royal Road<var 49 01 /var><var 48 01 /var> effect.
ja: ロイヤルロードの効果を解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>いずれかのロイヤルロードの効果中

source: Return the arcanum currently in your spread back to your deck.
ja: キープしているカードを破棄する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>カードをキープしている

source: Initiate self-detonation.
ja: 自機を自爆させる

source: Fires a pressurized round of ammunition. Has no effect against oversized targets.
ja: 重圧を与える特殊弾。ただし、大型兵器には効果がない

source: Fires a hypercharged round of ammunition capable of electrocuting living targets. Has no effect on machina.
ja: 生物を感電させる特殊弾。ただし、機械兵器には効果がない

source: Fires a round of armor-piercing ammunition.
ja: 装甲を溶かす特殊弾

source: Activates electromagnets capable of drawing in a target.
ja: 対象を引き寄せる特殊兵装

source: Saps a target of its electrical charge.
ja: 敵機から電力を奪い充電する

source: Casts a minor spell to prevent curses of transfiguration.
ja: 変身の呪いを掃き取って使用不能にするおまじない

source: Fills lungs with air then releases it in a single powerful gust.
ja: 肺に溜め込んだ空気を一気に放出する

source: Do a barrel roll! ※Has no effect in battle.
ja: 飛行中に回転し、空戦機動を行う ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Evenly distributes the Vath solution in a fine mist.
ja: 香炉から煙を散布する

source: Sprays tepid water over target.
ja: 冷たい水を噴射する。

source: Deals damage to a target.
ja: 対象にダメージを与える。

source: Deals damage to nearby enemies while increasing vulnerability.
ja: 対象の周囲にダメージを与え、なおかつ被ダメージ上昇状態にする。

source: Emits a deafening roar charged with arcane dragon magicks.
ja: 魔力を込めた竜の咆哮を放つ

source: Disperses countless moogle-soothing cloud mallow seeds into the air.
ja: モーグリ族を癒やす綿毛を散布する

source: Fills lungs with air then releases it in a single powerful gust. ※Has no effect in battle.
ja: 肺に溜め込んだ空気を一気に放出する ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Evenly distributes Vath solution in a fine mist. ※Has no effect in battle.
ja: 香炉から煙を散布する ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Disperses countless moogle-soothing cloud mallow seeds into the air. ※Has no effect in battle.
ja: モーグリ族を癒やす綿毛を散布する ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Dance! Dance I say! ※Has no effect in battle.
ja: お供のモーグリ族が周囲を回転する。 ※演出用アクション。特に効果は発生しない。

source: Stuns and deals damage to all nearby targets. Damage increased for certain enemies.
ja: 聖なる一撃により、対象の周囲にダメージを与え、なおかつスタン状態にする。また、特定の敵に絶大な効果を発揮する。

source: Delivers an attack with a potency of 120 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Increased enmity
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>120 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>敵視アップ

source: Reduces target party member's damage taken by 10%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E949530907 /var>)) 07 /var>s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases damage reduction by an additional 10% if <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Rampart<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495D ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Guardian<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sentinel<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sentinel<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var> are active <var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Knight's Resolve<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to target <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Knight's Resolve Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces damage taken by 10% <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>4s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Knight's Benediction<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to target <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Knight's Benediction Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Gradually restores HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>250 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>12s )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Oath Gauge Cost: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50
ja: パーティメンバーひとりを対象とする。 対象の被ダメージを10％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E949530907 /var>)) 07 /var>秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身にランパートまたは<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495D ((エクストリームガード)) ((センチネル)) /var>)) ((センチネル)) /var>が付与されている場合は効果量が10％上昇する。 <var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ナイトの堅守」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ナイトの堅守効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象の被ダメージを10％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ナイトの加護」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ナイトの加護効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>250 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オウス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50

source: Deals unaspected damage with a potency of 320. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants 4 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Requiescat<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Requiescat Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Increases the potency of <var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Spirit<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Circle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and all <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Confiteor<var 49 01 /var><var 48 01 /var> combo actions,)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Spirit<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Circle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Confiteor<var 49 01 /var><var 48 01 /var>,)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94949 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Spirit<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Circle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>,)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Spirit<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Spirit<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94949 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Spirit<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Circle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>,)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Spirit<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Spirit<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94951 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Spirit<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Circle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Confiteor<var 49 01 /var><var 48 01 /var>,)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94949 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Spirit<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Circle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>,)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Spirit<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Spirit<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94949 ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Spirit<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Circle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>,)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Spirit<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy Spirit<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) /var>)) /var> and spells will require no cast time<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94951 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Confiteor Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>320 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に4スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レクイエスカット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>レクイエスカット効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>魔法を詠唱時間無しで実行できる。 <var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495B ((加えて、ホーリースピリットとホーリーサークル、さらにコンフィテオルとそれ以降のコンボアクションの威力を上昇させる。)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94951 ((加えて、ホーリースピリットとホーリーサークル、さらにコンフィテオルの威力を上昇させる。)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94949 ((加えて、ホーリースピリットとホーリーサークルの威力を上昇させる。)) ((加えて、ホーリースピリットの威力を上昇させる。)) /var>)) ((加えて、ホーリースピリットの威力を上昇させる。)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94949 ((加えて、ホーリースピリットとホーリーサークルの威力を上昇させる。)) ((加えて、ホーリースピリットの威力を上昇させる。)) /var>)) ((加えて、ホーリースピリットの威力を上昇させる。)) /var>)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94951 ((加えて、ホーリースピリットとホーリーサークル、さらにコンフィテオルの威力を上昇させる。)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94949 ((加えて、ホーリースピリットとホーリーサークルの威力を上昇させる。)) ((加えて、ホーリースピリットの威力を上昇させる。)) /var>)) ((加えて、ホーリースピリットの威力を上昇させる。)) /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94949 ((加えて、ホーリースピリットとホーリーサークルの威力を上昇させる。)) ((加えて、ホーリースピリットの威力を上昇させる。)) /var>)) ((加えて、ホーリースピリットの威力を上昇させる。)) /var>)) /var>)) /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94951 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「コンフィテオル実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Deals unaspected damage with a potency of <var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF20190 ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F2015EF2012C /var>)) F2012C /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F2015EF2012C /var>)) F2012C /var>)) /var>.<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94941 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Divine Might Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF201F4 ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F201C2F20190 /var>)) F20190 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F201C2F20190 /var>)) F20190 /var>)) /var>)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94945 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Requiescat Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF202BC ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F2028AF20258 /var>)) F20258 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F2028AF20258 /var>)) F20258 /var>)) /var> The effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Divine Might<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will be prioritized over <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Requiescat<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when under the effect of both.)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores own HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>400)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に無属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF20190 ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F2015EF2012C /var>)) F2012C /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F2015EF2012C /var>)) F2012C /var>)) /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94941 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>神聖魔法効果アップ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF201F4 ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F201C2F20190 /var>)) F20190 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F201C2F20190 /var>)) F20190 /var>)) /var>)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94945 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>レクイエスカット時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E9495FF202BC ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F2028AF20258 /var>)) F20258 /var>)) /var>)) ((<var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955F2028AF20258 /var>)) F20258 /var>)) /var> 神聖魔法効果アップとレクイエスカットの両方が付与されている場合は、神聖魔法効果アップの効果が優先的に適用される。)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94514 ((<var 08 E0E94955 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>400)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Increases block rate to 100% and creates a designated area in a cone behind you in which party members will only suffer 85% of all damage inflicted. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 18s Effect ends upon using another action or moving (including facing a different direction). Cancels auto-attack upon execution.
ja: 自身の後方扇範囲に被ダメージを軽減するシールドを生成する。 効果時間中、自身のブロック発動率が100％になり、さらに範囲内にいるパーティメンバーの被ダメージを15％軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>18秒 効果時間中にアクションの実行や移動・ターンを行うと、パッセージ・オブ・アームズは即座に解除される。 実行後にオートアタックを停止する。

source: Rushes target and delivers an attack with a potency of 150. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E949590403 /var>)) 03 /var> Cannot be executed while bound.
ja: 対象に急接近して物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>150 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E949590403 /var>)) 03 /var> バインド中は実行不可。

source: Delivers an attack with a potency of <var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9495FF201A4F20190 /var>)) F20190 /var>.<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94957 (( Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Orogeny<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9495FF201A4F20190 /var>)) F20190 /var><var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94957 (( リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「オロジェネシス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Creates a barrier around self and all nearby party members that absorbs damage totaling 15% of maximum HP. Dispels <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Thrill of Battle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var><var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9495D ((Damnation)) ((Vengeance)) /var>)) ((Vengeance)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94953 ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bloodwhetting<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Raw Intuition<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) ((<var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Raw Intuition<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>, increasing damage absorbed by 2% for each effect removed. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Gradually restores HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9494D (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Restores target's HP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>300)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 自身と周囲のパーティメンバーに、一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは対象の最大ＨＰの15％分のダメージを軽減する。 また、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「スリル・オブ・バトル」<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9495D ((「ダムネーション」)) ((「ヴェンジェンス」)) /var>)) ((「ヴェンジェンス」)) /var><var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94953 ((「原初の血気」)) ((「原初の直感」)) /var>)) ((「原初の直感」)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>のステータスが付与されている場合、それらを解除するとともにバリアの効果量を2％ずつ上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9494D (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>300)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Grants 3 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Inner Release<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, each stack allowing the use of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fell Cleave<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Decimate<var 49 01 /var><var 48 01 /var> without cost and guaranteeing they are critical and direct hits. Increases damage dealt when under an effect that raises critical hit rate or direct hit rate. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Inner Strength<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, nullifying <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sleep<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Bind<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Heavy<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and most knockback and draw-in effects <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Extends <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Surging Tempest<var 49 01 /var><var 48 01 /var> duration by 10s to a maximum of 60s<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9495B (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Primal Rend Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94961 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants a stack of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Burgeoning Fury<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon successfully landing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fell Cleave<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Decimate<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, up to a maximum of 3 At maximum stacks, become <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Wrathful<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, changing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Inner Release<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Primal Wrath<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 自身に3スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の解放」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>原初の解放効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>インナービーストを消費することなくフェルクリーヴとデシメートを実行することができるようになり、さらに必ずクリティカルヒットかつダイレクトヒットする。 クリティカルヒットやダイレクトヒットの発動率を上昇させる効果を受けている場合は与ダメージが上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の覚悟」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>原初の覚悟効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>一定時間、スタン、睡眠、バインド、ヘヴィおよび一部を除く全てのノックバックと引き寄せの効果を無効化する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「戦嵐」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の効果時間を10秒延長する。 最大60秒まで延長することができる。<var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E9495B (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「プライマルレンド実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) (()) /var>)) (()) /var><var 08 E4E94516 ((<var 08 E0E94961 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果時間中にフェルクリーヴまたはデシメートを命中させると、自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の鼓動」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。最大3スタックする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 原初の鼓動が3スタック付与されると<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「原初の激震実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に変化し、原初の解放が原初の激震に変化する。)) (()) /var>)) (()) /var>
